Trabajo Práctico 1
Desarrollo en React JS
Consigna: El trabajo consiste en realizar una página que simula la captura de datos
para realizar un “Boca de urnas”. La página debe ser lo mas parecida posible al
ejemplo siguiente:
Los contadores deben poder incrementar el contador cuando se pulsa el botón
“+” y decrementar cuando pulsa el botón “-” (tener que cuenta que el contador
no puede ser inferior a cero). Los contadores deben ser hecho usando reactjs en
particular empleando jsx.

Trabajo realizado por los integrantes del Grupo 2 - Curso_133:
Gonzalez, Mirian Yolanda 
Milano, Cristian Andrés 
Otegui, Luciano Jesús 
Rodríguez, María Paula 
Ruiz Diaz, Betiana 
Sierra, Magdalena 